Olá Amor =P 
Criei este projecto para poderes ter um repositório para o teu estudo, 
para eu poder sempre ver o que fazes e poder ajudar-te ou falar contigo sobre isso.
Isto vai te dar jeito, teres sempre código organizado com que estudar, que percebas, 
e de onde podes tirar bocados para te ajudar a fazer o projecto mais depressa por exemplo.

Se por acaso notares que o eclipse fica mais lento se o projecto ficar maior dividimos.
Mas não deve ficar. Uma dica, não sei se mudaste de workspace ou tens aí muitos projectos antigos,
os que não meches clica com o botão direito e faz Close Project, acredita em mim xD
É preferível ter tudo fechado e só teres aquele com que estás a trabalhar aberto 
(ou mais se for necessário)

Amo-te muito vais ver que vais conseguir!! Eu acredito em ti =)@@@